哦
大家好，欢迎来到我生命中的一天
锁定版，我将快速介绍一下此简介，因为说实话，声音
那个警报触发了我，我叫Paige。我是
剑桥大学研究天体物理学，并与
我目前正在锁定世界人口的比例我正在完成自己的任务
我在家的学位的最后学期，这就是我平常的一天
说了这个之后我再说一遍我不是一个早起的人，这里是我
考虑生活，我必须首先起床
我要做的是让阳光进入房间，让我的床成为Tydeus房间。
只是因为它是在我所有视频通话的背景中
大学，我无法应付一间凌乱的房间的尴尬
毫无压力，我想我毕竟会在房间里度过很多时间
穿上粉红色蓬松的毛衣后，有一个井井有条的居住空间真是太好了
我穿着睡衣和拖鞋去厨房，我很少跳过
早餐饿是激励我起床的关键因素
在这一天，我选择了一些碎糖和橙汁的地方是
我不确定我是否决定阅读《新科学家》的一些文章
当我吃早餐时，我真的很喜欢杂志
非常有趣的文章，它在我之后的第二天就让我热血沸腾
吃完早餐，我拿起浴室的东西去洗个澡
你会发现我没有早起，通常是十点钟
当我穿好衣服的时候，我现在也住在休闲服中
优先考虑舒适度，您知道我已经养成了制定时间计划的习惯
前一天的晚上倾向于让我第二天集中精力，所以这里看起来
我存储的是什么激动人心的东西，我并不总是严格遵守，但是
我喜欢有结构感，我坐在办公桌旁，
我的大部分工作是，我比计划晚了15分钟才开始
完善我需要的笔记文件夹已经从您前一天开始
可以看到我将其余所有文件夹都放在书柜的右上角
我以课程中涉及的一些相对论问题开始新的一天
狭义相对论和广义相对论是
在没有引力的情况下有关时空的理论是
几何理论，其中重力由时空曲率描述
在尝试提问的同时，我还在整理我会做的旧工作
完成了监督工作，这是我没看过的急需的复习
这个主题持续了几个月，因为它是在我第一学期讲授的
今年，我非常清楚，考试的最佳准备工作很多
还有很多练习题，我努力不让自己陷入平常
花费大量时间研究笔记的完美主义者陷阱，直到我
确信我能背诵他们只是意识到我无法回答任何问题
在中午练习时，我与
天文学院是我整个大学的大学系
拨入后，我们获得了有关决赛进行情况的更多信息
学期以及远程评估的工作方式我只是坐着听
并做了很多笔记，这很重要，很酷，您知道我的最终成绩
评估会议后，评估我的学位的最终成绩都取决于此
结束了，我去烦我妈妈在楼上书房在家工作
我向她汇报了我在视频酷派中给她分配的新工作的内容。
站在检查警戒室，然后我向我父亲打招呼，他是从
下一站休息室的家是厨房遇到我姐姐莉迪亚的时候，
在家看Netflix和玩游戏对她来说真是辛苦了
现在是时候吃午饭了，我给自己做了一个三明治和其他家人
我也想去吃午餐，因为我喜欢在同一时间吃午餐
如果有可能的话，我家人的其余部分也很高兴
午餐后全天互动
我姐姐很无聊，想让我在Nintendo Switched Console上玩
她是我的好人，我同意牺牲一些工作时间并花20
分钟打超级马里奥兄弟
然后是时候恢复工作了，我开始为另一个视频做准备
那天晚些时候我和大学的顾问打过电话
我开发了一个半小时的在线约会，所以我想
大部分是我本来只打算花一点时间准备的
工作，但我有点被带走了，也对我的研究也有点投入，
花费了几个小时，但很有用，在4:30并没有浪费时间
我跳上Skype，与来自
大学，在凉爽之后听到他们的一些智慧之词很方便
我和父亲进行了简短的交谈，并询问了他的意见。
我的父母和很多人都非常亲密，我想让他们了解我的最新消息
大学和学术事务，然后我的妹妹似乎在抱怨我的妈妈
似乎有人在吵架这部影片
令人兴奋的进入母亲双手放在臀部上，我们正在进行一些辩论
关于谁吃了最后一块饼干，我只是坐了下来，却没有参与进来，那是咖啡
这些天我喜欢喝下午咖啡
我现在很想念天文研究所每天的咖啡休息时间
我必须提供自己的咖啡，我该怎么办，我知道那太好了。
是的，我带着咖啡回到办公桌上，开始研究那些讨厌的东西
我通常会专门讲早些时候遇到的相对论问题
在这种情况下，相对性不是一整天，而是一整天
来自不同主题的较小作品
这意味着我不太可能跳过课程中更具挑战性的部分，
大约一个小时过去之后，它让我保持了顺畅状态。我迅速检查了我的
电子邮件以分拆研究，我们检查电子邮件非常重要
目前定期进行并保持联系，我们希望能够组织
我们与主管一起进行的在线教学课程，我们还需要留下来
在这里了解到大学的最新指南后，我正在阅读其中一本
我们收到来自副校长的频繁电子邮件
大学通常旨在鼓舞士气以及
包含我决定放的整个大学的所有最新更新
在做音乐的同时，我又工作了一个小时，我一直在听音乐，
最近比以往任何时候都多，我以前发现它分散了我的注意力，但我仍然会这样做
在一定程度上，但它也激励着我从一开始就投入工作
7:35我心情很好，我感到凉爽，晚餐准备好了，所以我收拾行装
我喜欢把桌子放在整齐的状态下工作，所以我收拾行装
走开，我的铅笔关闭了我的电脑
我姐姐说的晚餐大战肉丸面食gloop出奇的好吃
晚餐后赞美厨师，我换了些舒适的衣服
是晚上放松的时候，我经常继续在大学工作
在这一天的晚上，我有了社交植物的美德，我的视频叫做
我是通过大学划船俱乐部认识的大学朋友的考克斯
这真的很有益健康，是我们平时聚会的好替代品
大学吧关于剑桥我最想念的就是
与其他人的互动，所以很高兴看到一些熟悉的面孔
两个小时后，我与朋友们道别，离开了Nintendo交换机
结束时，我在床上玩了一些动物，跨越了新的视野，请给
如果喜欢，喜欢并订阅我的频道的视频也跟着我
在Instagram上，我的用户名是行动下划线页面，强调我的目标为何
是要在午夜之前上床睡觉，所以我要离开你这里待会儿见
[音乐]